[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 19]
ฉินเยว่
ไปขอหมายจับ
จากสถานี
รอบ ๆ ศูนย์กลางการขนส่งทั้งหมด
ทั้งสถานีรถไฟ สถานีรถไฟความเร็วสูง
ตั้งจุดตรวจให้หมด
หาตัวเธอให้เจอ
งั้นพี่ดูทางนี้ต่อนะ
ผมกลับไปที่สถานีก่อน
รีบไปเถอะ
[ด่านตรวจ]
ทุกคนระวังด้วย
ตอนนี้เรายังยืนยันไม่ได้
ว่าผู้ต้องสงสัย
มีอาวุธอยู่กับตัวหรือเปล่า
ดูแลความปลอดภัยของตัวเองด้วย
สวัสดีครับ
[ด่านตรวจ]
ตรวจสอบตามระเบียบ
[ตำรวจสันติบาล]
[ตำรวจ]
[เขตเกาซิน หนิงไห่]
[ด่านเก็บค่าผ่านทาง]
เจียงเฉิงอี้
นายเป็นหัวหน้าประสาอะไร
คนตายไปสองคน
แถมยังมีเจ้าหน้าที่บาดเจ็บหนึ่งราย
เบาะแสก็หาไม่ได้
กลางวันแสก ๆ
ยังปล่อยให้คนร้ายหนีไปอีก
ผู้กำกับครับ
ผมไปถึงที่เกิดเหตุเป็นคนแรก
เป็นความผิดผมเอง
ผู้กองเจียงเร่งไปที่เกิดเหตุทันที
อีกอย่างฆาตกรคนนี้
มีทักษะในการหลบเลี่ยงการสืบสวนสูงมาก
ฉันไม่สนว่าฆาตกรเป็นใคร
แต่หนิงไห่จะต้องไม่ใช่
ที่ที่เธอทำชั่วได้เด็ดขาด
รีบจัดตั้งหน่วยเฉพาะกิจ
นับแต่นี้เป็นต้นไป
ฉันจะเป็นคนจับตาดูเอง
เจียงเฉิงอี้
ฉันให้เวลานายเจ็ดวัน
ไม่ว่านายจะใช้วิธีอะไร
ก็ต้องจับตัวเธอมาให้ได้
รับทราบ
ดังนั้นผลจากการ
ตรวจสอบสถานที่เกิดเหตุก็คือ
ติงจิ้งมีรอยฟกช้ำตามตัวหลายที่
มีรอยมัดตรงคอและข้อมือ
มีร่องรอยการถูกทำร้าย
หรือถูกทารุณกรรมอย่างชัดเจน
สาเหตุการเสียชีวิตคือถูกรัดคอจนตาย
ได้เบาะแสอะไรจากหมอนิติเวชไหม
ทางหมอนิติเวชบอกว่า
กระเพาะของผู้ตายว่างเปล่า
น่าจะไม่ได้กินอะไร
ตลอดหลายวันมานี้ครับ
ลักษณะของคนร้ายตามที่หลิวฮ่าวอธิบาย
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
ทำให้สันนิษฐานเบื้องต้นได้ว่า
ฆาตกรเป็นคนเดียวกับ
คนที่ฆ่าวังเชี่ยนเชี่ยน
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องนี่
ฆาตกรทั้งอวดดี
และมีทักษะ
หลบเลี่ยงการสืบสวนสูงมาก
ทักษะการต่อสู้ระยะประชิด
ก็ดีมากเหมือนกัน
ทุกคนต้องระวังตัวด้วย
แต่ระวังตัวแล้ว
ก็ต้องใส่ใจเรื่องรายละเอียดด้วย
อย่าได้พลาด
เบาะแสอะไร
ในคดีนี้เด็ดขาด
ฉินเยว่
ตั้งจุดสกัดไว้
พยายามคุมให้ฆาตกร
อยู่ในเขตเมืองนี้
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
เหลยอีหมิง
มีภารกิจให้นายอย่างหนึ่ง
ไปตรวจสอบความสัมพันธ์ของติงจิ้ง
กับคนอื่น ๆ
ดูว่ามีข้อมูลหรือเบาะแส
ที่มีประโยชน์หรือเปล่า
เข้าใจแล้วครับ
อยู่กันหมดเลยเหรอ
คุณมาได้ยังไง
ผู้กำกับสิงให้ฉันมาช่วยคุณค่ะ
ทำไม
ไม่ยินดีต้อนรับเหรอคะ
ต้องยินดีต้อนรับอยู่แล้วสิ
ดีมากเลย
มีข้อมูลอะไรให้ฉันดูไหมคะ
ศ.อวี้
ฮัลโหล
มาแล้วเหรอ
เอาข้าวมาให้เหรอ
เดี๋ยวเธอต้องกลับไปอีกหรือเปล่า
ฉันอาศัย
ช่วงพักกินข้าว
แวะมาเจอนายน่ะ
จริงสิ
ฉันเห็นหลิวฮ่าวด้วย
จะออกจากโรงพยาบาลให้ได้
แผลถูกแทงของเขา
ออกจากโรงพยาบาลได้เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่ได้น่ะสิ
ต้องสังเกตอาการไปอีกสักระยะถึงจะโอเค
ให้เขารักษาตัวอีกหน่อย
มีอะไรหรือเปล่า
นะ นายบาดเจ็บหรือเปล่า
ฉันเหรอ
ฉันไม่เป็นไร
ดูสิ ฉันสบายดี
วันนี้เธอตั้งใจมา
เพื่อดูว่าฉันบาดเจ็บหรือเปล่า ใช่ไหม
ก็เป็นห่วงนายนี่นา
เป็นห่วงเป็นใยกันด้วย
คืนนี้นายกลับบ้านไหม
น่าจะนะ
คิดถึงฉันเหรอ
คิดถึงสิ
ฉันก็คิดถึงเธอ
งั้นคืนนี้ฉันจะรอนายอยู่ที่บ้านนะ
โอเค
ฉันอาจจะกลับดึกหน่อยนะ
ฉันกินเป็นเพื่อนนายไม่ได้แล้ว
ฉันต้องกลับแล้ว
เร็วจัง
นายเอานี่กลับไปกินนะ
ฉันกินไปนิดเดียวเอง
โอเค
ฉันจะรอนายอยู่ที่บ้านนะ
ระหว่างทางก็ระวังตัวด้วยนะ
ระวังตัวด้วยนะ
อะไรเล่า
กับพวกคุณผมก็
บอกให้ระวังตัวอยู่ตลอดไม่ใช่เหรอ
มีครั้งไหนที่ออกไปทำภารกิจ
แล้วผมไม่บอกให้พวกคุณระวังตัวบ้าง
เป็นไง อร่อยไหม
ก็อร่อยดีนะ
งั้นก็รีบกิน
กินเสร็จแล้วข้างบนยังมีข้อมูลอีกเยอะแยะ
รอให้คุณไปดูอยู่
โอเค อีกแป๊บเดียว
เดี๋ยวขึ้นไป
[ปั๋วหย่าเครื่องลายคราม][โรงงานร้าง]
[หนิงไห่ แผนที่เมืองเจียงเฉิงอี้ ตำรวจอาชญากรรม ต้องระวัง]
[ลู่เยียน วิสัญญีแพทย์
โรงพยาบาลประชาชนเขตอันซาน เมืองหนิงไห่]
[เจียงเฉิงอี้ ตำรวจอาชญากรรม ต้องระวัง]
[หลี่รั่วหนาน]
ได้ของมาไหม
[บุคคลลึกลับ]
ขอโทษ
คนล่ะ
พลาดน่ะ
ฉันขอโทษ
ฉันจะชดเชยให้แน่นอน
มันเป็นเรื่องที่เธอควรทำอยู่แล้ว
ให้ฉันเห็นเธอหน่อยได้ไหม
ได้ของมาแล้วค่อยว่ากัน
จำไว้
เธอไม่มีโอกาสครั้งที่สอง
เข้าใจแล้ว
ก็หมายความว่า
ฆาตกรเป็นคนเดียวกัน
งั้นก็แปลก
เพราะในคลิปวิดีโอตรงสถานีรถไฟใต้ดินจะเห็นว่า
ติงจิ้งออกมาจากสถานีแล้ว
ก็เดินเข้าไปในซอย
แล้วจากซอยนั่นก็ไปที่หมู่บ้านจี๋ฝู
ซึ่งก็แปลว่า
ติงจิ้งรู้จักกับฆาตกร
แต่ทำไม
พอไปถึงหมู่บ้านจี๋ฝูแล้ว
ฆาตกรถึงได้ขังติงจิ้งไว้
แล้วทรมานเธอ
มันเหมือนการสอบสวนด้วยการทรมาน
ฆาตกรถามอะไร
จากติงจิ้งกันนะ
เป็นไปได้ไหมครับว่า
เธออาจจะไม่ได้ถามอะไร
บางที
เธอก็แค่
จงใจทรมานติงจิ้ง
นี่คืออีกคำถามหนึ่ง
วิธีที่ใช้ฆ่าติงจิ้ง
ถ้าฆาตกรเป็นคนเดียวกัน
ทำไมวิธีที่ใช้ฆ่าวังเชี่ยนเชี่ยน
กับติงจิ้งกลับไม่เหมือนกันเลย
ในคดีของวังเชี่ยนเชี่ยน
คุณจะสัมผัสได้เลยว่า
ฆาตกรเป็นคนสุขุม เยือกเย็น เชี่ยวชาญ
และไม่ทิ้งเบาะแสอะไรไว้เลย
แต่พอเป็นติงจิ้ง
เธอกลับใช้วิธีรัดคอให้ตาย
ฉันเลยเอนเอียงไปทางที่ว่า
เธออาจจะพลั้งมือฆ่าติงจิ้ง
ใช่ครับ
พวกเรา
บังเอิญไปถึงที่เกิดเหตุพอดี
เธอกลัวว่าตัวตนจะถูกเปิดเผย
เลยฆ่าติงจิ้ง
มีปัญหาอะไรเหรอครับ
ถ้าแค่อยากฆ่าคนเฉย ๆ
ทำไมต้องทรมาน
แล้วก็ทารุณเธอด้วยล่ะ
อาชญากร
ที่ละเอียดรอบคอบขนาดนี้
จะไม่ทำอะไรรีบร้อน
อย่างกะทันหัน
ดังนั้นประเด็นสำคัญของ
คำถามนี้ก็คือ
ตกลงว่าฆาตกร
ได้สิ่งที่ตัวเองต้องการไปหรือเปล่า
ถ้าเธอได้ไปแล้ว
ภารกิจก็เสร็จสิ้น
แต่ถ้าเธอยังไม่ได้มันไป
เธอก็จะปรากฏตัวอีกครั้ง
ใช่ไหม
ถูกต้อง
งั้นต่อจากนี้
ก็คอยจับตา
ที่ที่ติงจิ้งเคยใช้ชีวิตอยู่ก่อนตาย
แล้วก็สถานที่ที่เธอชอบไปบ่อย ๆ
ดูว่าฆาตกรคนนี้
จะปรากฏตัวอีกครั้งไหม
เอาละ ทำงานกัน
แยกย้ายกันปฏิบัติการ
[ลานจอดรถใต้ดินชั้น 1]
ทำอะไรน่ะ
อย่าหนี N หยุดนะ
หยุดนะ
[ลานจอดรถใต้ดินชั้น 1]
อย่าหนี
ทั้งหมดก็ประมาณนี้ครับ ไม่มีอะไรตกหล่นแล้ว
พวก
ลำบากแล้วนะ
ลำบากแล้ว
พวกเขาเป็นคนแจ้งความเหรอ
ใช่
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อกี้
มีคน
ทุบหน้าต่างของรถคันนี้
จนแตก
เราได้ยินเสียง
เลยรีบมาครับ
เห็นหรือเปล่า
ว่าลักษณะเป็นยังไง
ไม่ค่อยแน่ใจครับ
เธอสวมหมวกกับหน้ากาก
เลยเห็นไม่ค่อยชัด
ใช่แล้ว
เธอวิ่งเร็วมากครับ
เราตามเธอไม่ทันเลย
โอเค ขอบคุณครับ
ลำบากแล้ว
เอาอย่างนี้
คือว่า อีหมิง
นายไปขอภาพจาก
กล้องวงจรปิดทั้งหมดมาก่อน
ครับ
ซือหาน
นายไปสอบถามดูหน่อย
ว่ามีเจ้าของรถคันอื่น
ที่เข้าออกชั้นใต้ดิน
ในช่วงเวลาเดียวกัน
ที่เห็นเหตุการณ์บ้างไหม
ได้
เอาละ
เราไปทำงานกันก่อน
แล้วเดี๋ยวไปเจอกันที่ทีม
ฉันไปก่อนนะ บ๊ายบาย
สวัสดีครับ
ลำบากแล้วนะ
ครับ
[กองปราบปรามคดีอาชญากรรม
สถานีตำรวจอันซานสำนักสันติบาลเมืองหนิงไห่]
ที่จริงแล้ว
มีอยู่เรื่องหนึ่งที่ผมยังคิดไม่ออก
ฉันรู้
แรงจูงใจในการก่อเหตุ
ใช่ไหม
ใช่
คุณว่าถ้าการ
ฆ่าวังเชี่ยนเชี่ยน
มีเป้าหมายคือลู่เยียน
แล้วจะฆ่าติงจิ้งไปทำไม
อีกอย่าง
ระหว่างติงจิ้งกับลู่เยียน
ที่จริงแล้ว
ความสัมพันธ์ก็ไม่ได้ดีสักเท่าไร
การฆ่าติงจิ้งมีความหมายอะไร
เป็นไปได้ไหมว่า
เธอไม่ได้มุ่งเป้าไปที่ลู่เยียนคนเดียว
แล้วเธอยังจะมุ่งเป้าไปที่ใครอีก
ผมเหรอ
คุณลองคิดดูนะ
ฆาตกรปลอมตัวเป็นเติ้งม่าน
หลังคุณกลับมา
แล้วแปดปีก่อนหน้านี้
ก็ไม่มีเรื่องประหลาดพวกนี้
เกิดขึ้นรอบตัว
คุณกับลู่เยียนด้วย
มันเป็นเพราะอะไร
มุ่งเป้ามาที่เราสองคนงั้นเหรอ
ก็อาจจะเป็นอย่างนั้น
แต่สาเหตุคืออะไร
ฉันยังคิดไม่ออก
รุ่นพี่
ศ.อวี้
เป็นไงบ้าง
พบเบาะแสฆาตกร
ที่ลานจอดรถใต้ดินแห่งหนึ่งครับ
เธอพังหน้าต่างรถของติงจิ้ง
พี่พูดถูก
เธอดูเหมือนจะ
หาอะไรอยู่
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ทุกที่ที่
ติงจิ้งเคยไป
ไม่ว่าจะบ้านหรือบริษัท
แล้วก็ที่ที่ชอบไปบ่อย ๆ
ให้ส่งคนไปจับตาดูไว้ทั้งหมด
ทีมละสองคน
แล้วก็อีกเรื่อง
เราต้องรู้ให้ได้ว่า
ฆาตกรกำลังหาอะไรอยู่กันแน่
มันสำคัญมาก
รับทราบ
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
[ชุมชนฮุ่ยถิง]
กลับมาแล้วเหรอ
หนาวไหม
ฉันจะทำอะไรให้กิน
มาสิ เข้ามา
หรือว่า
เหนื่อยเหรอ
ลู่เยียน
มีเรื่องหนึ่งที่ฉันต้องบอกเธอ
ติงจิ้งตายแล้ว
ถูกฆ่าตาย
ฉันไม่ชอบติงจิ้ง
เพราะเรื่องของเติ้งม่านจริง ๆ
แต่
แต่ยังไงฉันก็คิดไม่ถึงว่า
เธอจะถูกฆ่า
ฉันคิดว่าต่อให้เธอผิดยังไง
ก็ไม่ควรเป็นแบบนี้
ลู่เยียน
อย่าคิดมากเลยนะ
เราต้องหาตัวฆาตกรเจอแน่นอน
เหนื่อยแล้วใช่ไหม
ฉันไปอุ่นเกี๊ยวให้นายนะ
โอเค
เจียงเฉิงอี้
นายต้องจับคนร้ายได้แน่ ๆ
ได้แน่นอน
[กองปราบปรามคดีอาชญากรรม
สถานีตำรวจอันซานสำนักสันติบาลเมืองหนิงไห่]
กลับมาแล้ว
ยุ่งอยู่เหรอ
รุ่นพี่
ผมเพิ่งกลับมาจากที่ที่ติงจิ้งอยู่
ค้นดูจนทั่วแล้ว
ไม่พบเบาะแสอะไรเลย
ผมสั่งให้ทีมของเรา
เฝ้าอยู่ที่นั่น
แต่จนถึงตอนนี้
ก็ยังไม่พบผู้ต้องสงสัย
แต่ไม่นานมานี้
เธอได้รับพัสดุ
ที่หาชื่อผู้ส่งไม่เจออยู่สองสามชิ้น
ผมไม่แน่ใจเท่าไร
ก็เลย
เอามาให้พี่ดูหน่อยว่ามันคืออะไร
อะไรเหรอ
น่าสนใจดีนี่
สมัยพวกเราเรียนมหาลัย
มันฮิตในกลุ่มสาว ๆ
อยู่พักหนึ่งเลยนะ
กิ๊บติดผมนี่น่ะ
ติงจิ้งซื้อมันมาทำไมนะ
ไม่เข้ากับสไตล์การแต่งตัว
ของเธอเลย
ขอผมดูหน่อยว่าเป็นกิ๊บแบบไหน
ใช่ของเธอหรือเปล่า
ผมก็ไม่รู้ว่าใช่ของเธอหรือเปล่า
แต่ยังไงก็เป็น
พัสดุที่เธอได้รับเมื่อไม่นานมานี้
น่าจะแค่บังเอิญละมั้ง
[ตอนนี้กำหนดไว้ว่าจะจัดพิธีไว้อาลัยเล็ก ๆ
วันที่ 7 มกราคม 10:30 น.]
[ติงจิ้ง บุตรสาวเสียชีวิตเมื่อวันก่อน]
งานศพของติงจิ้ง
จะจัดขึ้นเสาร์นี้
งั้นไปด้วยกันเถอะค่ะ
งานศพเป็นโอกาสดีที่สุด
ที่จะสังเกตความสัมพันธ์
ในชีวิตคนคนหนึ่ง
บางทีฆาตกรอาจจะอยู่ที่นั่นก็ได้
ผมต้องไปอยู่แล้ว
ไม่ต้องตื่นเต้น
วันนี้แค่เจอกันธรรมดา ๆ
ยังไม่ถึงขั้น
กำหนดตัวละครหรอก
แต่ความประทับใจแรกมันสำคัญนี่ครับ
ผมรู้สึกว่า
ถ้าวันนี้ผมทำได้ไม่ดี
คงไม่มีโอกาสหน้าแล้ว
ช่วงนี้นาย
ไม่ได้ไปเรียนกับศ.อวี้เหรอ
ผมรู้สึกว่า
ผมเรียนรู้จากเธอไม่น้อยแล้วนะครับ
งอนกันเหรอ
เปล่าซะหน่อย
ผมกับเธอมีความสัมพันธ์กันแค่เรื่องงาน
ไม่ได้ไปทางนั้นเลย
นายต้องใช้
โอกาสนี้ให้ดี
เรียนรู้จากศ.อวี้ให้เยอะ ๆ
มันจะมีประโยชน์ตอนนายแสดงบทอื่น
หลังจากนี้ด้วย
แต่เธอก็ไม่ได้
ตั้งใจสอนผมจริง ๆ สักหน่อย
เข้ามา
ประธานเหวิน
เช้าวันนี้
มีจดหมายมาฉบับหนึ่งค่ะ
[ตอนนี้กำหนดไว้ว่าจะจัดพิธีไว้อาลัยเล็ก ๆ
วันที่ 7 มกราคม 10:30 น.]
[ลูกสาวผมติงจิ้งเสียชีวิตไปเมื่อวันก่อน]
[แจ้งข่าวมรณกรรม]
ติงจิ้งเสียแล้ว
เป็นไปได้ยังไง
พวกเราเพิ่งเจอเธอ
ที่ปาร์ตี้ไม่กี่วันก่อนนี้เอง
วันนั้นฉันต้องไปทำงานที่อื่น
นายไปส่งเธอแทนฉันหน่อย
ได้ครับ
ฮัลโหล
หมายความว่ายังไง
ฉันไปหาที่บ้านกับบริษัท
ของติงจิ้งมาแล้ว
ไม่เจออะไรเลย
เป็นไปได้ไหมว่าเธอ
ไม่ได้มีหลักฐานอยู่ตั้งแต่แรก
เธอรับประกันได้ไหมล่ะ
ขอโทษค่ะ
ถ้าเธอยังอยากเจอแม่เธออยู่
คงรู้นะว่าต้องทำยังไง
ไม่ต้องห่วงค่ะ
ฉันจะหาให้เจอ
พี่เยว่
เป็นไงบ้าง
ไม่มีอะไรผิดปกติเลยครับ
กลับเถอะ กลับไปพักผ่อนก่อน
ไม่เป็นไรครับ เราสองคนไม่ง่วง
ให้นายกลับนายก็กลับไปพักผ่อนเถอะ
ถ้าไม่อยากกลับไปพักผ่อนจริง ๆ
ก็ไปอยู่เป็นเพื่อนหลิวฮ่าวที่โรงพยาบาล
ครับ
ลำบากแล้วนะครับ พี่เยว่
วิทยุล่ะครับ
ในช่องเก็บของ
ไปเถอะ
บ๊ายบาย
กลับดี ๆ นะ
ระวังความปลอดภัยด้วย
เชิญข้างในค่ะ
คุณอากับคุณน้าอยู่ข้างใน
เสียใจด้วยนะคะ คุณอา คุณน้า
[พิธีไว้อาลัยคุณติงจิ้ง]
[ขอให้ความหนาวเหน็บหายไป
สู่สรวงสวรรค์ที่เต็มไปด้วยดอกไม้]
ทางนี้ค่ะ
เสียใจด้วยนะคะ คุณอา คุณน้า
เสียใจด้วยนะครับ
ขอบคุณครับ
เสียใจด้วยนะ
เสียใจด้วยนะครับ
ฉินเยว่ ทางนายเป็นยังไงบ้าง
ทุกอย่างปกติดีครับรุ่นพี่
ถ้ามีอะไรก็โทรหาฉันนะ
นั่นมันคุณคนนั้นนี่นา
ใจดีจังนะ
ขนาดนี้แล้วยังมาอีก
พวกคุณจะมาทำตัวหวานกัน
ในที่แบบนี้ไม่ได้นะ
ไม่เหมาะสม
พูดให้มันน้อย ๆ หน่อย
ไปเถอะ
เธอมาด้วยเหรอ
ยังไงก็เคยเรียนด้วยกัน
ฉันมาส่งเธอน่ะ
เข้าไปเถอะ
คุณอากับคุณน้าอยู่ข้างใน
[พิธีไว้อาลัยคุณติงจิ้ง]
ขอบใจนะ
คำนับครั้งที่หนึ่ง
คำนับครั้งที่สอง
คำนับครั้งที่สาม
คุณอา คุณน้า
เสียใจด้วยนะครับ
ขอบใจนะ
คำนับครั้งที่หนึ่ง
คำนับครั้งที่สอง
คำนับครั้งที่สาม
เสียใจด้วยนะครับ
ขอบคุณครับ
[พิธีไว้อาลัยคุณติงจิ้ง]
คำนับครั้งที่หนึ่ง
เสียใจด้วยนะคะคุณน้า
เสียใจด้วยนะครับคุณอา
ขอบใจนะ
ดูแลตัวเองด้วยนะคะ
รักษาสุขภาพด้วย
เสี่ยวหลิน
คุณน้า
เป็นอะไรไป N เสี่ยวหลิน
เสี่ยวหลิน เสี่ยวหลิน
นั่งก่อน ๆ
เป็นอะไรไป N อาอี๋
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
คุณน้าเจ็บ เจ็บตรงไหนคะ
คุณน้าเป็นอะไรไปครับ
ไม่มีแรง
เวียนหัว
น้ำตาลในเลือดต่ำหรือเปล่าคะ
หลายวันมานี้ไม่ค่อยได้กินอะไรน่ะ
ฉันว่า
พาเธอกลับไปพักผ่อนที่บ้านก่อนดีกว่า
ผมไปส่งคุณน้าเองครับ อา
รบกวนด้วยนะ
มาครับ
นั่งตรงนี้นะครับ
เชิญครับ
คุณน้า
ยังเจ็บตรงไหนหรือเปล่าคะ
ที่บ้านมียาไหมคะ
อยู่ในกล่องยา
ที่ห้องนั่งเล่นชั้นบน
โอเคครับ ผมไปหยิบเอง
ฉินเยว่
ผู้ต้องสงสัยหนีไปทางงานศพ
หยุดไว้ให้ได้
ลู่เยียน
อยู่ในบ้านเป็นเพื่อนคุณน้า
ไม่ต้องออกมา
ศ.อวี้ คุณมาได้ยังไงครับ
มาสืบคดีค่ะ
ที่แบบนี้ยังสืบคดีได้อีกเหรอครับ
รีบจับตัวฆาตกรให้ได้
คือการปลอบโยนผู้ตายที่ดีที่สุด
ไม่ใช่เหรอคะ
เรื่องที่พูดกับคุณไปเมื่อวันนั้น
อย่าเก็บไปใส่ใจเลยค่ะ
ไม่มีความหมายอะไรหรอก
ผมก็ไม่ได้ใส่ใจนะ
หยุดอยู่ตรงนั้น อย่าขยับ
ทางนั้นเกิดอะไรขึ้นน่ะ
อย่าขยับ
ถอยไป
ฟังผมพูดก่อน
คุณวางมีดตอนนี้ยังทัน
ไม่งั้นผมยิงคุณแน่
อย่าเพิ่งใจร้อน
คนของเราล้อมไว้หมดแล้ว
เธอหนีไม่รอดหรอก
วางมีดลง
ไม่จำเป็นต้องทำร้ายคนเพิ่ม ตกลงไหม
อย่าขยับ
ตกลง ๆ ๆ พวกเราจะถอย
เธออย่าเพิ่งใจร้อนนะ
พวกเราจะถอย โอเคไหม
พวกเราถอยเอง
อย่าใจร้อน
อย่าทำร้ายตัวประกันนะ
มอง มองฉันสิคะ
ฉันไม่มีอาวุธที่ตัว
สลับตัวฉันกับเขาดีไหมคะ
ฉันจะเป็นตัวประกัน แล้วไปกับคุณเอง